Jéhova de la terre a consacré les cimes ; 
Elles sont de ses pas le divin marchepied, 
C'est là qu'environné de ses foudres sublimes 
Il vole, il descend, il s'assied.

Sina, l'Olympe même, en conservent la trace ; 
L'Oreb, en tressaillant, s'inclina sous ses pas ; 
Thor entendit sa voix, Gelboé vit sa face ; 
Golgotha pleura son trépas.

Dieu que l'Hébron connait, Dieu que Cédar adore, 
Ta gloire à ces rochers jadis se dévoila ; 
Sur le sommet des monts nous te cherchons encore ; 
Seigneur, réponds-nous ! es-tu là ?